Angefangen 08:45 offene vom Video ?? 
Ende 17:30 Uhr video kurs ist beendet

heutige T채tigkeit:{
    Umschreibung der for schleifen in die array functionen, langsam komme ich dahinter.
    Unittest verst채ndnis einfaches niveau.
    Benutzung von Jest f체r den Unitest um fehler oder erfolgreiche Test schneller zu erkennen.
    Web Server, selbst aufstellen combination mit der "https://api.nal.usda.gov" - "/fdc/v1/search"
    Web Server verschicken und anfordern von JSON Bilder oder auch HTML seiten.
    Web Server muss aber noch einwenig vertieft werden um das bestehende verst채ndnis zu vertiefen. niveau niedrig.
}

